एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
धैर्य रखो
, तुम जल्द ही आसमान की ऊंचाइयों को छू लोगे।
हमें वास्तव में इंसान क्या बनाता है?
दूसरों के साथ व्यवहार करना
दयालुता के साथ
और देखभाल
तुम यहां क्यों हो?
बस करो, यून बॉम।
एक साल से ज़्यादा समय से मुझे यही सपना आ रहा है।
अब तो मुझे इसकी आदत पड़ जानी चाहिए।
एक और निराशाजनक दिन की शुरुआत का समय आ गया है।
मुस्कुराओ मत।
मस्ती मत करो।
खुश मत हो।
तुम यह कर सकते हो।
जब हमें लगा कि
वसंत आ गया है, तभी सर्दी लौट आई।
पिछले सप्ताह असामान्य रूप से गर्म था।
लेकिन
इस सप्ताह देर से आने वाली ठंड की लहर चल रही है।
जैसे ही
उत्तर-पश्चिम से ठंडी हवा दक्षिण की ओर बढ़ती है,
देशव्यापी शीत लहर की चेतावनी
अब प्रभावी है।
अधिकांश क्षेत्रों में तापमान
कल सुबह की तुलना में दस डिग्री से अधिक गिरने की संभावना है।
सुप्रभात।
नमस्कार।
आप सुश्री बॉम को जानते हैं?
वह लगभग एक साल से यहां है।
और मैंने उसे कभी बात करते नहीं सुना।
मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है, सच में नहीं आ रहा है।
चाहे कितना भी समय बीत जाए,
वह बस हर समय सिर हिलाती रहती है या रूठ जाती है।
वह हमेशा उन फीके, गहरे रंग के कपड़ों में रहती है।
उसका मामला क्या है?
मुझे लगता है कि वह ज्यादा बात करने वाली नहीं है।
मानो।
मैं बचपन में कभी अपने माता-पिता की बात नहीं सुनता था।
एक दिन, जब मैं पाँच साल का था,
मेरे पिताजी ने मुझे कार में बिठा दिया।
और मुझे एक खाली मैदान में छोड़ दिया।
हे भगवान!
उन्होंने कहा कि मैं अब उनकी बेटी नहीं रही।
तो तुमने क्या कहा?
मैंने कहा, "महोदय, मुझे अनाथालय में छोड़ दीजिए ।"
"यहाँ के बजाय, कृपया।"
जब भी मैंने भाषण दिया,
मैंने श्रोताओं को पूरी तरह से मंत्रमुग्ध कर दिया।
इसलिए उन्होंने मुझे स्टोरी स्लेयर का नाम दिया।
लोगों ने कहा कि नीतिशास्त्र के शिक्षक को देखकर
उनके मन में अनैतिक विचार आए।
इसलिए उन्होंने मुझे
प्रलोभन की देवी कहना शुरू कर दिया।
नैतिकता की देवी
उसमें कुछ तो गड़बड़ है।
मतलब, यहां के शिक्षक
सियोल जाने की कोशिश कर रहे हैं।
वह अकेले इस ग्रामीण इलाके में क्यों आएगी ?
यह बिल्कुल स्पष्ट है।
अगर वह एक्सचेंज टीचर के तौर पर यहां आई है, तो
वह दो साल के लिए यहीं फंसी रहेगी।
उसने जरूर कोई बड़ी मुसीबत खड़ी की होगी।
आपको हमसे ज्यादा पता होगा, है ना?
वह कम से कम कभी-कभी आपसे बात तो करती है।
नहीं, ऐसा नहीं है। वह मुझसे तभी बात करती है
जब उसे किराया देना होता है।
यकीन मानिए, आपकी मानसिक शांति के लिए यही बेहतर है कि आपको इसके बारे में पता न चले ।
नमस्कार, सुश्री यून।
- सुप्रभात, महोदया।
- नमस्कार।
- हे जुड़वा बच्चों।
- सुप्रभात।
सुप्रभात।
सुबह।
- जल्दी करो, चलो।
- नमस्कार, सुश्री बॉम।
हान-ग्युल!
जी हाँ, धन्यवाद।
जब भी मैं उसे देखता हूँ,
इससे मुझे अपने स्कूल के दिनों की याद आ गई।
- सही कहा ना?
- हाँ, सही कहा ना।
वह मेरे जुड़वा बच्चों की ही कक्षा में पढ़ता है।
वे इतने अलग कैसे हो सकते हैं?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ये मेरे हैं।
अगर उनकी मां उन्हें इसी नजरिए से देखती हैं,
उनके क्लास टीचर के बारे में क्या?
पकड़ना।
हान-ग्युल, मेरी तरफ देखो।
धक्का देना बंद करो।
हान-ग्युल, मेरे साथ आओ। हान-ग्युल!
- सुप्रभात।
- हे, हान-ग्युल।
महोदय, मेरा आपसे एक प्रश्न है।
मेरे लिए?
मेरे पीछे आओ।
रुको, क्या आज सामने का दरवाजा ठीक से बंद हुआ था?
मेरे पास एक अतिरिक्त चाबी है।
अगर यह समस्या दोबारा आती है, तो मुझे बता देना।
आइए हम सब शिक्षक को धन्यवाद दें।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद!
मध्यावधि परीक्षाएं बस आने ही वाली हैं ।
कल शुरू करें,
छात्रों को स्टाफ रूम में प्रवेश की अनुमति नहीं होगी ।
शिक्षकों, कृपया सुनिश्चित करें
- परीक्षा के प्रश्नपत्र लीक नहीं होते।
- जी हाँ।
मुझे यकीन है कि आप सभी जानते हैं
क्या यह सही है कि अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन
मध्यावधि परीक्षाओं के ठीक बाद होते हैं?
जी श्रीमान।
प्रत्येक कक्षा के गृह शिक्षक,
कृपया पहले से तैयारी कर लें।
इस गुरुवार को मध्यावधि प्रशिक्षण सत्र होने वाला है ।
सभी को बैठक में उपस्थित होना अनिवार्य है।
बहुउद्देशीय कक्ष में दोपहर के भोजन के दौरान।
कृपया समय पर पहुँचें।
मैं हाजिरी लगाऊंगा।
- ये क्या है?
क्या खिड़की खुली है?
परीक्षा के दौरान
शिक्षक और छात्र दोनों ही व्यस्त रहते हैं।
लेकिन यह इस साल की पहली लिखित परीक्षा है ।
मैं सभी शिक्षकों से यह
सुनिश्चित करने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करने का आग्रह करता हूं।
सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है--
आपातकाल!
क्या चल रहा है?
यह एक अजीब सी अनुभूति है जो
मैंने पहले कभी महसूस नहीं की।
वह आ रहा है।
अब हम क्या करें? वह एक मिनट में आ जाएगा।
श्री हांग!
उसे बता दो कि मैं आज के लिए बाहर जा रहा हूँ।
रास्ते से बाहर।
- श्रीमान हांग!
- जल्दी कीजिए!
रास्ते से अलग हटें।
त्वरित छुपाएं।
स्टाफ रूम में प्रवेश वर्जित है।
क्या वह पहले से ही यहाँ है?
हम वहाँ चलें।
हट जाओ, रास्ते से हट जाओ।
इसे रफू करें।
मत आना।
वह कौन हो सकता है?
कपड़ा दिखाई देता है
इसमें 84% पॉलिएस्टर और 16% इलास्टेन होगा।
बर्फ़ीले तूफान के बावजूद, उसकी नंगी त्वचा पर
रोंगटे तक नहीं खड़े हैं।
क्या वह एक एथलीट है?
नहीं।
किसी एथलीट के हाथ पर ड्रैगन का टैटू नहीं होगा ।
तो क्या वह एक गैंगस्टर है?
कोई गुंडा? या कोई स्थानीय बदमाश?
आपका स्वागत है, हान-ग्युल के चाचा जी।
क्या वह आदमी हान-ग्युल का चाचा है?
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
मैं श्री हांग जंग-प्यो से मिलने आया हूँ।
ओ प्यारे।
मुझे अफसोस है कि श्री हांग को किसी काम से जाना पड़ा
, इसलिए वे जल्दी चले गए।
तो मैं कल तक इंतजार करूंगा।
मेरे पास काफी समय है।
हे भगवान! यहाँ कौन है?
क्या ये हान-ग्युल के चाचा नहीं हैं?
तुम वहाँ थे?
मैं एक अत्यावश्यक ज्ञापन में व्यस्त था।
मुझे खेद है कि मैंने आपसे पहले बात नहीं की।
आपका स्वागत है, हान-ग्युल के चाचा जी।
मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।
आप इस स्कूल में क्यों आए हैं?
जाहिर तौर पर, हान-ग्युल
उन्हें पितृभक्ति पुरस्कार के लिए चुना गया था ।
लेकिन उन्हें पता चला कि यह रद्द हो गया है।
और उन्होंने श्री हांग से पूछा कि आज सुबह ऐसा क्यों हुआ।
श्री हांग ने उन्हें यही बताया।
"जिस बच्चे के माता-पिता नहीं हैं, उसे
पितृभक्ति पुरस्कार जीतने का कोई अधिकार नहीं है।"
इसलिए मैं
उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करने आया था।
चलो भी,
ऐसा हो ही नहीं सकता कि उसने सचमुच ऐसा कहा हो।
हो सकता है हान-ग्युल ने अतिशयोक्ति की हो--
वह मुझसे कभी ऐसी कोई बात नहीं कहता ।
मैंने यह बात किसी और से सुनी।
कृपया शांत हो जाओ।
कॉफी। चलिए कॉफी पीते हैं।
सुश्री बॉम, कृपया एक कप कॉफी दीजिए?
क्या आप
महिला शिक्षकों से कॉफी मंगवाते हैं?
खैर, मुझे लगता है कि
मुझे आपको कुछ भेंट करनी चाहिए।
मैं अपनी कॉफी खुद ले लूंगा।
सुंदरता।
आप कहां हैं?
मुझे आपसे हाल ही में कोई खबर नहीं मिली है।
मुझे चिढ़ाने में आपको वाकई महारत हासिल है ।
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
मैं तुम्हें फोन कर रहा था, लेकिन
तुमने मेरी आवाज नहीं सुनी और मैसेज भेजती रही।
क्या हमारे पास बात करने के लिए कुछ है?
हममें से कुछ लोग ट्टोक्बोक्की खा रहे हैं।
चलो साथ चलते हैं।
वह क्या कह रही है? क्या वह आ रही है?
अपना सिर हिलाओगे क्या?
मुझे दिखाई नहीं दे रहा!
आप अपना वाला हिलाइए।
आपको लाइन में आगे घुसने की अनुमति किसने दी?
वह जा रही है।
- वो चली गई।
- मुझे पता था।
बताया तो।
उसने नहीं कहा?
अरे यार।
अरे।
आप प्रथम वर्ष के छात्र हैं। आप यहाँ क्यों हैं?
मेरे बिना,
आपके फैन क्लब का प्रबंधन और कौन करेगा?
मुझे उम्मीद थी कि मैं पहली बार चोई से-जिन के साथ खाना खाऊंगा ।
वह क्यों नहीं आना चाहती थी?
मेरा अस्तित्व।
मुझे अपने प्रिय व्यक्ति के साथ खाना पसंद है।
मैं तुम्हारे होने से अपना कीमती भोजन खराब नहीं करना चाहता ।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
आपका अस्तित्व?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
मुझे शुरू से ही वहां मौजूद होना चाहिए था ।
वैसे, मुझे लगता है कि
वह स्कूल में इकलौती लड़की है।
जो आपको पसंद नहीं करता।
अरे, तुम्हारे चाचा स्कूल में हैं।
क्या?
हान-ग्युल, मैंने सुना
कि हांग जुंग-प्यो ने तुमसे थोड़ी देर पहले क्या कहा था।
मैंने गलती से बता दिया था
कि आपका पितृभक्ति पुरस्कार रद्द कर दिया गया है।
अरे यार, धिक्कार है!
हान-ग्युल!
कॉफी की जगह सिगरेट कैसी रहेगी?
क्यों न हम विस्टेरिया के फूलों के सहारे चलें?
और एक सिगरेट भी पी लें? अच्छा लग रहा है?
क्या आप सचमुच स्कूल में धूम्रपान करते हैं?
क्षमा मांगना?
ये क्या बकवास है?
छात्रों के पढ़ने की जगह पर धूम्रपान?
हे भगवान!
मैंने मज़ाक किया था।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
पितृभक्ति पुरस्कार का निर्णय कैसे किया जाता है?
दरअसल, बात यह है कि...
मुझे पता है कि हान-ग्युल हमेशा से
एक सम्मानजनक बच्चा और भतीजा रहा है।
लेकिन सामान्य परिभाषा के अनुसार,
यह पुरस्कार एक बच्चे और उसके पालन-पोषण करने वाले माता-पिता के लिए है ।
न्यूमोकोकल टीके।
आपको ये कितनी बार मिलते हैं?
न्यूमोनिया...
इसमें चार शॉट हैं।
दो, चार, छह बजे,
और बारह महीने का।
30 सितंबर, 2008 को
हान-ग्युल को तीसरा टीका लगाया गया।
उस गोली लगने के बाद उसे तेज बुखार हो गया।
उसका तापमान 38.4 डिग्री सेल्सियस तक पहुंच गया था।
फार्मेसी बंद थी,
और मेरे पास किसी को फोन करने का कोई साधन नहीं था।
मैंने उस नन्हे बच्चे को गोद में उठा रखा था।
और वह पूरे 5 किलोमीटर दौड़कर आपातकालीन कक्ष तक पहुंचा।
यह बहुत कठिन रहा होगा।
जब मेरे जुड़वा बच्चों
को निमोनिया का टीका लगा...
28 दिसंबर 2013 को
हान-ग्युल का पहला दांत टूटा।
19 अक्टूबर 2014 को
उन्होंने पहली बार साइकिल चलाई।
प्राथमिक विद्यालय में उनका पहला दिन
2 मार्च, 2015 था।
4 मार्च, 2024,
हाई स्कूल में उनका पहला दिन था।
आप सभी को याद होगा कि उन्होंने
छात्र प्रतिनिधि के रूप में प्रवेश शपथ दिलाई थी, है ना?
जी श्रीमान।
तो मुझे बताओ।
क्षमा मांगना?
अगर मैं नहीं, तो हान-ग्युल के माता-पिता कौन हैं?
और कौन हो सकता है?
क्या तर्कशील होने पर एक गैंगस्टर ऐसा ही दिखता है ?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने ऐसी शपथ ली।
इस मूर्ख स्कूल के लिए
जो लोगों के साथ अन्यायपूर्ण व्यवहार करता है।
आप व्यस्त लग रहे हैं,
इसलिए मैं यहीं पर बात खत्म करता हूँ, ठीक है?
मैं इस तरह नहीं जी सकता।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
श्री हांग चले गए।
अब आप बाहर आ सकते हैं।
वह मूर्ख बकवास करना बंद नहीं करेगा।
मुझे हान-ग्युल के बारे में पता था
अपने माता-पिता के निधन के बाद वह अपने चाचा के साथ रह रहा था ।
उसके जैसा व्यक्ति
हान-ग्युल का चाचा कैसे हो सकता है?
क्या वह मातृवंशीय है या पितृवंशीय?
क्या वे सचमुच रिश्तेदार हैं?
क्या उनके जीन एक जैसे हैं?
वह आखिर करता क्या है?
वाह, आप तो वाकई बात करना जानते हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ।
आपको क्या लगता है वह क्या करता है?
वह स्पष्ट रूप से एक गैंगस्टर है।
चल दर!
हाँ बॉस!
वह हमेशा अपने गिरोह से घिरा रहता है।
पता नहीं क्या कर रहे हैं।
"गैंगस्टर" से आपका क्या मतलब है?
वह तो बस एक गुंडा है।
एक बार मैं
स्थानीय स्वास्थ्य केंद्र में कुछ दोस्तों के साथ शराब पी रहा था।
और वह अचानक गुस्से में अंदर घुस आया।
तुम यहां क्यों हो?
पूरी बकरी?
मैंने आज अपने बच्चे के लिए इसे चेक किया,
लेकिन इसका रंग बहुत हल्का लग रहा था।
मुझे तो यह आधा ही दिख रहा है।
अच्छा, काली बकरी का टॉनिक
सामग्री के आधार पर यह गाढ़ा या पतला हो जाता है ...
अगर कोई बात उसे बुरी लगती है, तो
वह चीजें तोड़-फोड़ देता है।
ये कुछ नहीं है।
जब हम पिछली बार ट्रेकिंग से वापस आए थे,
वह उस रात खुदाई कर रहा था।
वह इतनी बुरी तरह पसीना बहा रहा था मानो किसी शव को दफना रहा हो।
मैंने भी उसे देखा था।
मैंने अपने पड़ोसी की कार देखी।
वह इसे इस तरह उठा रहा था।
क्या उसने कार उठाई?
- हाँ।
- क्या उसने अपने खाली हाथों से?
हाँ।
कार उठाना कोई बड़ी बात नहीं है।
जब वह गुस्से में होता है, तो
वह पूरी दुनिया को भी तहस-नहस कर सकता है।
मुझे शर्मिंदगी महसूस हो रही है
कि मैं उसकी बातों में आ गया।
एक पल के लिए भी।
मैंने सुना है कि हान-ग्युल ने
बचपन में ही अपने माता-पिता को खो दिया था।
और उनका पालन-पोषण उनके चाचा ने किया।
उसे अपने माता-पिता के चेहरे-मोहरे के बारे में भी कभी पता नहीं था ।
- सब ठीक है?
- हाय।
क्या यह आपको ठीक लग रहा है?
क्या उसके पास
स्कूल की संपत्ति को बर्बाद करने के अलावा और कोई काम नहीं है?
उसे कहो कि वह स्कूल आना बंद कर दे!
बस काफी है।
मैंने अपने चाचा को नहीं बताया
क्योंकि मुझे पता था कि वे बहुत ज्यादा प्रतिक्रिया देंगे।
मुझे माफ़ करें।
जो करना जरूरी है, वो करना ही होगा।
एक बार कोई चीज दफन हो जाए तो
उसे बाद में खोदकर निकालना मुश्किल होता है।
सब ठीक है, इसलिए चिंता मत करो।
तैयार करी
प्रियतम, तुम कहाँ हो?
क्या सब कुछ ठीक है?
मैंने तुम्हारा पसंदीदा चिकन सूप बनाया है, बॉम।
काश
मैं इसे अपनी बेटी के साथ आनंद ले सकता था।
कारण चाहे जो भी हो,
मुझे तुमसे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
सुश्री सेओ, क्या आप घर पर हैं?
मुझे एक अतिरिक्त चाबी चाहिए।
ओह!
स्ट्रीटलाइट में क्या खराबी है?
वो वही आदमी है।
वह क्या है?
आपको क्या लगता है वह क्या करता है?
वह स्पष्ट रूप से एक गैंगस्टर है।
वह उस रात लगातार खुदाई कर रहा था,
पसीने से तरबतर हो रहा था...
अगर कोई बात उसे बुरी लगती है, तो
वह चीजें तोड़-फोड़ देता है।
क्या आप पुलिस को फोन करने की कोशिश कर रहे थे?
कृपया मुझे मत मारो।
मैं अभी मर नहीं सकता।
अभी बहुत कुछ अनसुलझा रह गया है।
अगर मुझे मरना ही पड़े, तो सियोल में मरना बेहतर होगा।
कम से कम मुझे एक सम्मानजनक अंतिम संस्कार तो मिलेगा।
अगर मैं
अपने माता-पिता और दोस्तों से नाता तोड़कर यहीं मर जाता हूँ,
मेरे अंतिम संस्कार में कोई नहीं आएगा।
और तो और, ग्रामीण सड़क पर चाकू मारकर हत्या कर दी जाना ?
अंत्येष्टि में बहुत सी निराशाजनक बातें होंगी ।
चाकू मारने से आपका क्या मतलब है?
- इसके साथ?
- ओह, नहीं!
30 सेंटीमीटर लंबी मसालेदार चिकन सींक।
शिंसु चौराहे पर स्थित दंत चिकित्सालय के पास ।
मुझे आपकी पसंद के बारे में पता नहीं था।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि आपको
चिकन सींक पसंद हैं।
तुम रात में एक सुनसान सड़क पर दौड़ रहे थे और तुम्हारी बांह पर वह टैटू बना हुआ था।
मुझे यह पेट्रोल पंप से उपहार के रूप में मिला
क्योंकि मैं वहां का नियमित ग्राहक हूं।
उपहार को फेंकना नहीं चाहिए।
मैं अभी-अभी सियोल से आया हूँ,
इसलिए मुझे इस क्षेत्र की ज्यादा जानकारी नहीं है।
तो फिर, अपना ख्याल रखना।
क्या यह आपका स्थान है?
अंदर चले जाओ। बाहर सुरक्षित नहीं है।
नहीं।
आप अंदर जाइए। दरवाजा थोड़ा टूटा हुआ है।
मैं इसका समाधान कर दूंगा,
इसलिए कृपया चिंता न करें।
नहीं।
यह मेरी जगह नहीं है, यह किराए पर ली गई है।
मुझे नुकसान की भरपाई करनी होगी।
नहीं, ऐसा मत करो।
रुको, ठहरो!
मैंने सुना है कि सॉस ही इसे स्वादिष्ट बनाता है।
मैं जा रहा हूं
इस सींक के ठंडा होने से पहले।
लेकिन आप निश्चित रूप से
अपनी गलती की कीमत चुकाओ।
अरे यार, मुझे देर हो गई।
शैक्षणिक उत्कृष्टता पुरस्कार
पितृभक्ति पुरस्कार
क्या चाचाजी अभी तक वापस नहीं आए?
वह दोबारा फोन नहीं उठाएगा।
- आपको इतनी देर क्यों लगी?
- क्या आपके खिलाफ फिर से शिकायत दर्ज हुई?
यहाँ। मुझे बहुत गर्मी लग रही है।
मुझे इसे खाने की जरूरत नहीं है।
तुम आधी रात को शहर क्यों भागे ?
यह बात है।
मेरी पसंदीदा मसालेदार चिकन सींक।
अंकल दंवाद।
आपको यह इतना पसंद है?
मालिक,
मुझे पूरा यकीन है कि
वहां धूल का एक कण भी नहीं है।
चिकन सींक लेने जाने से पहले आपने उसे पोंछा था ।
"पुत्रवत निष्ठा पुरस्कार, सन हान-ग्युल।"
"इस विद्यार्थी को यह प्रमाण पत्र प्रदान किया जाता है ।"
अनुकरणीय पितृभक्ति और
बड़ों के प्रति आदर के लिए, एक आदर्श के रूप में कार्य करना।
दूसरों के लिए।"
- फिलिप।
- हाँ?
इन सभी पुरस्कारों में से,
यह मेरा पसंदीदा है।
क्या मैंने आपको कभी बताया है?
हान-ग्युल ने बचपन से ही
ढेरों पुरस्कार जीते हैं।
मैंने
गर्म कटोरे रखने के लिए छोटे पुरस्कारों का इस्तेमाल तिपाई के रूप में किया।
और रजत पदक--
"हिलती-डुलती अलमारियों को सहारा देने के लिए।"
मैंने तुम्हे कहा था?
- हाँ।
कभी-कभी आप इसे इस तरह से दोबारा कहते हैं
इनका इस्तेमाल
अस्थिर किताबों की अलमारियों या बिस्तरों के लिए किया जाता था।
आपकी कक्षा के शिक्षक का नाम क्या था?
मैंने तुमसे कहा था, यह यून बॉम है।
यून बॉम।
वह सियोल से है, है ना?
चाचा।
मेरे क्लास टीचर चाहे जो भी हों,
स्कूल की बातों की चिंता न करें।
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
जब आप मुझसे कहते हैं कि चिंता मत करो,
तभी मुझे सबसे ज्यादा चिंता होती है।
बच्चों को
पालने-पोसने को सार्थक बनाने के लिए कभी-कभी उन्हें शरारत करने देना जरूरी होता है।
अगर मुझे तुम्हारी बिल्कुल भी परवाह नहीं होती,
मैं भला इन सब चीजों का हकदार कैसे हो सकता हूँ?
ठीक है।
अब से
मैं जो चाहूँगी वही कहूँगी।
और मैं जो चाहूँ वो माँग सकूँ।
इसलिए आपको हां कहना होगा।
जी हां, जो चाहो।
मैं किसी को भी दफना सकता हूँ या चाकू मार सकता हूँ।
अगर तुमने वो शब्द भी कहा तो मैं जान से भी मार दूंगा।
चलो, अंकल!
इसे खा लो। मैं कचरा बाहर फेंकने जाता हूँ।
चलो, फिलिप।
ज़रूर।
मालिक।
क्या किसी ने आपकी शिकायत की है?
उस कार क्षति की घटना से पहले,
आपके खिलाफ दोबारा शिकायत दर्ज नहीं की जा सकती।
मेरे खिलाफ कोई शिकायत दर्ज नहीं की गई।
लेकिन मुझे नजरअंदाज कर दिया गया।
- नजरअंदाज कर दिया गया?
उसने मुझे बिल्कुल भी नहीं पहचाना।
सुंदरता।
आज उसने मुझे न पहचानकर गलती की।
मैं किसी न किसी तरह उससे इसका बदला लूंगा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
फिलिप।
चेरी के फूल खिल गए हैं।
मुझे लगता है वसंत ऋतु आ गई है।
आपको वसंत ऋतु कभी पसंद नहीं आई।
आपने कहा था कि
सर्दियों की ठंडक का कोई मुकाबला नहीं।
और वसंत ऋतु में खुजली होने लगती है।
चलो देखते हैं
अगर मुझे वसंत ऋतु पसंद आने लगे।
शुद्ध आत्मा, उज्ज्वल सपने,
शिंसु हाई
आदर्श वाक्य:
अभी पसीना बहाओ, बाद में कम पछताओ
अरे!
क्या?
मुझे यकीन है कि आप सभी जानते हैं
कि अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन आयोजित हों
मध्यावधि परीक्षा के ठीक बाद, सही कहा ना?
स्टाफ रूम में डे-हान और मिन-गुक अपने माता-पिता के साथ।
कुल अंक, छात्रों की संख्या, ग्रेड
से-जिन, जिसके माता-पिता राज्यपाल हैं।
और हान-ग्युल, जिसका संरक्षक
बदला लेने के लिए निकला है।
सुश्री यून, क्या मेरा छोटा भाई
आखिरी स्थान पर है?
हम एक ही गर्भ से पैदा हुए हैं,
तुम बड़ों जैसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
पिछले मॉक टेस्ट में सबसे आखिरी स्थान पर कौन था?
शांत।
आप सभी जानते हैं कि
अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन शुरू होते हैं
मध्यावधि परीक्षा के ठीक बाद?
हां मैम।
मैं आज से ही अभिभावकों से संपर्क करके
तारीखें तय कर लूंगा।
सुश्री यून।
अभिभावकों को उपस्थित होना अनिवार्य नहीं है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? उन्हें करना ही होगा।
लेकिन हान-ग्युल के माता-पिता नहीं आ रहे हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हान-ग्युल...
इस बारे में बाद में बात करेंगे, ठीक है?
सुश्री यून।
कृपया?
ऐसा नहीं है कि तुम्हारे माता-पिता नहीं हैं।
यह मूल रूप से ऐसा है जैसे वे हैं ही नहीं।
जैसा कि आप जानते हैं, मेरे पिताजी
उन्हें
अपने पुनर्निर्वाचन अभियान में काफी व्यस्तता का सामना करना पड़ रहा है।
आपकी माँ का क्या हाल है?
- वो तो और भी ज़्यादा व्यस्त हैं।
चुनाव प्रचार कार्य के कारण।
उस मामले में,
मैं आपके माता-पिता के कार्यक्रम के अनुसार खुद को ढाल लूंगा।
ठीक है?
एक बेटी को अपने माता-पिता के रास्ते में बाधा नहीं बननी चाहिए ।
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं कि यह कैसा होता है।
अपने माता-पिता के नाम पर रहना।
बैठक को कुछ दिनों के लिए स्थगित कर दें।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
उसे पता चलने का कोई तरीका नहीं है।
ज़रूर, मैं आर्ट स्कूल में आवेदन करने के बारे में जानकारी ढूंढ लूंगा ।
और बैठक के दौरान इस पर चर्चा करें।
जी हाँ, मंगलवार को शाम 7:00 बजे।
फिर मिलते हैं। धन्यवाद।
सन हान-ग्युल, द्वितीय वर्ष, कक्षा 1, क्रमांक 11।
अभिभावक: सन जे-ग्यु, चाचा।
आप निश्चित रूप से
अपनी गलती की कीमत चुकाओ।
हान-ग्युल के चाचा से मिलने का समय तय करने की कोशिश करें।
जितनी देर हो सके, उतनी देर की तारीख के लिए।
इसे ऐसे ही खींचते रहो
और सप्ताह के अंत तक इसे पूरा कर लो।
बिलकुल नहीं।
सुश्री बॉम ऐसा कभी नहीं करेंगी।
वह छह साल से सियोल में रह रही है
और वहां वह हर तरह के माता-पिता से मिल चुकी है।
वह मीटिंग को टालने से क्यों डरेगी ?
क्या मैं सही हूँ
देखा? उसने कहा कि मैं सही हूँ।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
यह वह निशान है जो सन जे-ग्यू ने मुझे दिया था।
उसने मुझे
इतने बड़े कांच के टुकड़े से घायल कर दिया!
आपको पता ही नहीं है कि वह क्या-क्या कर सकता है।
पिछली बार उसने इस बात को नजरअंदाज कर दिया
क्योंकि महिला शिक्षिकाएं देख रही थीं।
लेकिन उनसे अकेले में मिलना?
कौन जाने वह क्या करेगा या उसका रवैया कैसा होगा?
मैं इस मामले से दूर रहूँगा।
इसे खुद संभालो।
एक नीच इंसान भी ऐसा व्यवहार नहीं करेगा।
उसके भतीजे के क्लास टीचर को यह बात पसंद आई।
और ऐसा भी नहीं है कि
सुश्री बॉम ने उनके साथ कोई गलती की हो।
जिस तरह किसी और ने किया।
चलो हम फिरसे चलते है।
सुनना।
आप इसे जितना अधिक टालेंगे,
यह उतना ही कठिन होता जाएगा।
चलो, फोन उठाओ।
ठीक है, उसे फोन करो।
वह संभवतः
बाजार में लोगों को पैसों के लिए परेशान कर रहा है।
- चलिए चलते हैं।
- जी हाँ।
मालिक।
यहां का मालिक कौन है?
आप यूं ही अचानक नहीं आ सकते।
हम पहले ही फोन पर बात कर चुके हैं।
मैंने आपसे वादा किया था कि हम आपको अगले महीने पैसे वापस कर देंगे।
महोदया, हम उस तरह के लोग नहीं हैं।
क्या आप समूहों को स्वीकार करते हैं?
क्षमा मांगना?
वर्तमान स्थिति क्या है?
यहां कितना ट्टोकबोक्की बचा है?
क्या हम सबके लिए पर्याप्त है?
हनी, आज और कोई ग्राहक नहीं।
जी हाँ, हमारे पास पर्याप्त मात्रा में है।
बैठिए।
चलिए बैठ जाते हैं।
जी श्रीमान।
पिछले साल
पोर्क बोन सूप वाली जगह पर खाने के बाद यह हमारा पहला भोजन है, है ना?
मैंने कल से कुछ नहीं खाया है।
मैंने इसे खाने के लिए एनीमा करवाया।
चुनने में अपना समय लें।
हां मैम!
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
दोपहर के खाने के समय कौन फोन कर रहा है?
मैं बढ़िया हूं...
मैं युन बॉम हूं, हान-ग्युल की क्लास टीचर।
अरे।
क्या ऐसा है?
हां यह है।
मैं आपसे यह पूछने के लिए कॉल कर रहा हूँ
कि आप कब उपलब्ध होंगे।
अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन के लिए।
मैं अभी रास्ते में हूँ।
अभी?
वह अब आ रहा है?
श्री हांग और सुश्री जियोंग, अपना सामान पैक कर लीजिए।
अगर मैं दौड़ूंगा तो जल्दी ही वहां पहुंच जाऊंगा।
मैं बाद में खा सकता हूँ।
मुझे डर लग रहा है। चलो यहाँ से निकल चलते हैं।
नहीं, आप अभी नहीं आ सकते।
मैंने आज ही समय निर्धारित करने के लिए फोन किया था।
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है
अगर मैं पहले हान-ग्युल द्वारा लिखी गई बातों को पढ़ूँ तो
और बाद में एक मीटिंग करेंगे।
मुझे इंतजार करना पड़ेगा।
जी हाँ, अगले सोमवार को शाम 4:00 बजे कैसा रहेगा?
आपको क्या पसंद है?
क्षमा मांगना?
अगर कुछ नहीं होगा तो मैं जो भी होगा ले आऊंगा।
ज़रूर, आपसे अगले सोमवार को मुलाकात होगी...
आप ऑर्डर कर सकते हैं।
सुश्री गुड।
खुद को तैयार कर लें।
सेमेस्टर अभी आधा ही बीता है।
पूरे साल को सफलतापूर्वक चलाने के लिए
आपको दृढ़ रहना होगा।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे कभी भी बता देना।
हे भगवान! यह तो बहुत बुरा है।
इसलिए,
क्या तुम हान-ग्युल के चाचा की शिकायत करने की कोशिश करते हुए पकड़े गए ?
मुझे मजबूत रहना होगा।
अगर इस स्कूल में भी कुछ हो जाता है, तो
मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं होगी।
और अब मुझे बताया गया है कि
मुझे अपनी गलती की कीमत चुकानी पड़ेगी।
मैं जानता था।
आप सियोल में बड़ी मुसीबत में फंस गए थे
और फिर यहां आ गए, है ना?
किस तरह की परेशानी थी?
मुझे उससे कैसे निपटना चाहिए?
क्या मेरे जीतने का कोई तरीका है?
क्या कभी किसी ने उसे हराया है?
इस कस्बे में भला कौन उसे हरा सकता है...?
- जी हाँ, है।
- सचमुच?
हां, मैंने इसे एक बार देखा है।
हान-ग्युल के चाचा ने एक शब्द भी नहीं कहा।
और
उस व्यक्ति के शब्दों को सुनकर वह पूरी तरह से स्तब्ध रह गया।
मैं उस व्यक्ति से मिलना चाहूंगा।
वाह, यह तो बहुत स्वादिष्ट है।
क्या यहाँ कोई उसे हरा सकता है?
पहले ऑर्डर करो।
मैं मसालेदार स्क्विड और पोर्क लूंगा।
एक मसालेदार स्क्विड और पोर्क स्टू
और एक नरम टोफू स्टू, कृपया।
कृपया टोफू स्टू को हल्का बनाएं
और उसमें हरी प्याज न डालें।
और चावल की एक छोटी मात्रा—
क्या तुम सचमुच
पागल हो गए हो?
मुझे आजमाने की कोशिश मत करो,
मैं तुम्हारे दांत तोड़ दूंगा।
मैं दिन-रात मेहनत कर रहा हूँ,
और तुम ये सब बकवास कर रहे हो?
मैं उस बेवकूफ का मुंह बंद कर दूंगा।
आपको जो मिलता है, उसी से संतोष करना पड़ता है।
कोई दुबली-पतली सी लड़की
आती है और नखरे दिखाने लगती है।
और ये सब मांगना? बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हारे गालों पर ऐसा थप्पड़ मारूंगा कि तुम्हारा चेहरा ही अलग हो जाएगा।
मैं आपकी सेवा नहीं कर रहा हूँ।
मसालेदार स्क्विड और पोर्क खाएं
या फिर बकवास बंद करो और यहाँ से चले जाओ।
भाड़ में जाओ।
दो मसालेदार स्क्विड और पोर्क।
धिक्कार है, आज का दिन बहुत कठिन है।
हान-ग्युल के चाचा को नरम टोफू स्टू पसंद नहीं था।
और उन्हें मसालेदार स्क्विड और पोर्क खाना पड़ा।
क्या आपको लगता है कि आप यह कर सकते हैं? एक बार कोशिश करके देखिए।
"कोई दुबली-पतली सी लड़की
आती है और नखरे दिखाने लगती है। "
और ये सब मांगना? बिलकुल नहीं।"
मैं उस बेवकूफ का मुंह बंद कर दूंगा।
ये क्या बकवास है? क्या तुम मजाक कर रहे हो?
जब तुम इतने नरम दिल हो तो उसे कैसे हराओगे ?
मैं इसके लिए बना ही नहीं हूँ।
मुझे नहीं लगता कि यह काम करेगा।
हो सकता है हमें कोई दूसरा तरीका आजमाना चाहिए।
फिर, सुश्री बॉम।
चलिए फिर से शुरुआत करते हैं।
और शिक्षक होने का क्या अर्थ है, इस पर पुनर्विचार करें।
इस समय मैं
हमारे समय के एक सच्चे शिक्षक के बारे में सोच रहा हूँ।
एक ऐसा व्यक्ति जिसने शिक्षा के क्षेत्र में एक अमिट विरासत छोड़ी ,
उन्होंने राष्ट्र की प्रशंसा अर्जित की।
और वह अद्वितीय गरिमा
और प्रभाव रखता है।
वो कौन हो सकता है...?
क्षतिग्रस्त बालों के लिए उपचार मास्क
बिल्कुल, आपको बिल्कुल इसी
तरह दिखना चाहिए।
सुश्री सेओ, यह वह तरीका नहीं है जो
मैंने सोचा था।
मैं कुछ
अधिक रणनीतिक, तार्किक और तर्कसंगत सोच रहा था...
सुश्री गुड।
इस शैली में ऐसा अधिकार झलकता है।
यहां तक ​​कि गंगनम के माता-पिता भी
सम्मान से कांप उठते हैं।
इस बात पर मुझ पर भरोसा रखें।
क्या यह बहुत तंग है?
- हाँ।
इसे थोड़ा ढीला कर दें।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूँ।
हान-ग्युल के चाचा से मुलाकात
11वीं कक्षा
सुश्री यून, क्या आज आपका जन्मदिन है?
तुम हमेशा
चमकीले काले, गहरे काले रंग के कपड़े पहनते आए हो।
गहरा काला, या हल्का काला।
आपने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
वूजी की रचना 'द आर्ट ऑफ वॉर' में एक पंक्ति है।
"धर्मी शक्तियों के साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करें।"
और शक्तिशाली ताकतों को विनम्रता के साथ संभालना चाहिए।"
दूसरे शब्दों में कहें तो,
आप सम्मानित बलों के साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करते हैं।
लेकिन जब ऐसे दबंगों से निपटना हो
जो ताकत को ही सब कुछ समझते हैं,
आप स्वयं को नीचा करके शुरुआत करते हैं।
दूसरे शब्दों में, मैंने हारकर जीत हासिल करना चुना।
क्या तुम किसी लड़ाई में जा रहे हो?
नीतिशास्त्र और दर्शन, पृष्ठ 35।
मानवता कुछ ऐसी चीज है
कि मनुष्य..."
आपको शुभकामनाएं, सुश्री बॉम।
- माफ कीजिए, मुझे जाना होगा।
- आप तैयार हो जाइए।
क्या आप सब लोग अभी से जा रहे हैं?
सुश्री सेओ!
तुम यह कर सकते हो।
सुश्री सेओ।
हान-ग्युल, तुमने सुना होगा कि
तुम्हारे चाचा आज आ रहे हैं, है ना?
हाँ मैंने किया।
फिर थोड़ी देर रुकिए।
आप मीटिंग के बाद अपने चाचा के साथ जा सकते हैं ।
- सुश्री यून।
- जी?
"जो करना जरूरी है, वह किया जाना चाहिए।"
आपको कामयाबी मिले।
मुझे शुभकामनाएँ दें।
मैं अपने अहंकार को बंद कर रहा हूँ।
अभी से शुरू।
चाहे कुछ भी हो जाए, विनम्र बने रहें।
आप जो भी सुनें, शांत रहें।
शिंसु हाई स्कूल
गलियारे में दौड़ना मना है
दाईं ओर चलते रहें
शिंसु हाई स्कूल का बुलेटिन बोर्ड:
एक सुरक्षित स्कूल का निर्माण
धूम्रपान निषेध
नमस्ते?
मैं इस समय व्यस्त हूँ, इसलिए संक्षेप में ही बताऊँगा।
कानूनी फर्म सूजून
अभिनेत्री जियोंग नान-ही।
मैं आपके फैन कैफे का प्रमुख हो सकता हूँ,
लेकिन क्या आप
मुझसे इतनी मेहनत करवाएंगे?
आपको मदद की ज़रूरत है?
क्या मैं उस तरह का इंसान हूं जो हर किसी की मदद करता है?
एक पल।
धन्यवाद।
आप जानते ही हैं कि मैं असभ्य और स्वार्थी हूँ।
मैं वफादारी के कारण आपसे मिलूंगा।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
मैं फोन रख रहा हूँ। अलविदा।
वकील चोई।
वादी श्री चोई ने
अपनी शिकायत प्रस्तुत कर दी है।
तुम्हें उस बदमाश पर पहले ही मुकदमा कर देना चाहिए था।
आपने अब तक इसे टाला क्यों?
इसमें मारपीट, चोरी से हुए नुकसान आदि शामिल हैं।
और अनुबंध का उल्लंघन।
सही।
अभियुक्त का पता अज्ञात है।
अगर हम इसे इसी तरह जमा करते हैं, तो अदालत
हमें पता सुधारने का आदेश देगी।
फिर हम स्थानीय कार्यालय में इसकी जांच करवा सकते हैं।
तब हमें पता चल जाएगा कि वह कहाँ रहता है।
एक मिनट रुकिए। तो क्या आप कह रहे हैं कि
आपने शिकायत दर्ज कराई है?
यह पता लगाने के लिए कि वह कहाँ रहता है?
क्यों?
मैं सचमुच इस रणनीति का इस्तेमाल नहीं करना चाहता था।
क्योंकि यह धोखे जैसा लग रहा था। लेकिन...
मैं दस साल से, जब से मैं वकील बना हूं, तब से ही खोज रहा हूं ।
मैं हर उस जगह जा चुका हूँ जहाँ मैं जा सकता था।
और उसने हर उस जगह की जाँच की जहाँ वह हो सकता था।
लेकिन वह कहीं नहीं है।
यह पसंद है
उसका तो अस्तित्व ही नहीं था।
उसका कोई अता-पता नहीं है।
वह अजीब है।
अगर वह अभी भी कहीं नहीं मिला,
क्या उसकी मौत हो गई है?
नहीं, वह ऐसा नहीं कर सकता।
क्या आप जानते हैं कि मैं हमेशा पूरे कपड़े क्यों पहनता हूँ?
बिना सिलवटों वाली कमीज में,
बेदाग़ फॉर्मल जूते,
और सफलता की निशानी देने वाली रेशमी टाई?
अरे वाह, मुझे जवाब पता है।
आपको कभी पता नहीं चलता कि आप किसी महिला से कहां मिल जाएंगे।
क्योंकि मुझे नहीं पता
कि उस बदमाश से मेरी मुलाकात कब और कहाँ हो जाएगी।
मैं इसे उनकी स्मृति में अंकित कर दूंगा।
"देखना।"
"तुम्हारे जाने के बाद भी,
मेरा जीवन शानदार रहेगा।"
इसे महसूस करो। तुम्हारा जीवन इसी तरह से आगे बढ़ा।
क्योंकि तुमने मुझे धोखा दिया।
तुम्हें पता है क्या?
मैंने अभी तुम्हारी आँखों में देखा
सफलता के साथ आने वाला एक प्रकार का पागलपन।
उसे करना पड़ेगा
इसे भी देखें।
उसने गलत व्यक्ति से पंगा लिया था।
वादी चोई आई-जून
प्रतिवादी सन जे-ग्यू का
पता उपलब्ध नहीं है।
तो कृपया जीवित रहें, सन जे-ग्यू।
जब तक इंतजार
मेँ तुझे मेँ।
सन जे-ग्यू
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
मैं युन बॉम हूं, हान-ग्युल की शिक्षिका।
हाए यहाँ।
क्षमा करें, लेकिन मुझे
उपहार स्वीकार करने की अनुमति नहीं है।
यह कोई उपहार नहीं, बल्कि मुआवजा है।
स्टाफ रूम का पौधा मेरी वजह से टूट गया।
अच्छा ऐसा है।
बिलकुल नहीं।
आपके हाथ भी टूट सकते हैं।
वहाँ पर।
- कृपया इसे वहाँ रख दीजिए।
- ठीक है।
शिंसु हाई स्कूल समृद्ध हो!
- कृपया बैठ जाइए।
- अवश्य।
यह बहुत छोटा है।
चलिए बैठक शुरू करते हैं।
हमें यह आमने-सामने बैठकर करना चाहिए।
नहीं, इसकी आवश्यकता नहीं है।
कुंआ...
मैंने काउंसलिंग फॉर्म देखा, और उसमें लिखा है
हान-ग्युल की कॉलेज जाने की कोई योजना नहीं है।
आप सियोल से हैं, है ना?
मैं आधा सियोल में जन्मा हूँ।
- आधा?
- हाँ।
मेरी मां सियोल से हैं।
मैं सियोल की बोली सुनते हुए बड़ा हुआ हूँ,
इसलिए मैं इसे अच्छी तरह से बोल सकता हूँ।
अच्छा ऐसा है।
नमस्कार, मैं सन जे-ग्यू हूँ।
क्या आप मेरे मित्र बनने के इच्छुक हैं?
मैं
सियोल से आए किसी व्यक्ति की तरह लग रहा हूँ, है ना?
मैं दो भाषाएँ बोलता हूँ, द्विभाषी हूँ।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन मेरी राय में,
उसके अंकों को देखते हुए, मुझे समझ नहीं आता
कि वह कॉलेज क्यों नहीं जाएगा।
अगर उसे कॉलेज में दिलचस्पी नहीं है, तो
हाई स्कूल पूरा करना ही काफी होगा।
जैसा कि आप जानते हैं, पिछले साल हमारे स्कूल की कॉलेज
प्रवेश दर अच्छी नहीं थी।
और स्कूल को
हान-ग्युल से काफी उम्मीदें हैं।
उन्हें पता है कि इस बारे में क्या करना है।
वह अपने दोस्तों के साथ कैसा व्यवहार करता है?
क्या वह शिक्षकों का सम्मान करता है?
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है।
उसके दोस्त और छोटे छात्र
उसका अनुसरण करते हैं।
और लड़कियां उसका
कुछ ज्यादा ही पीछा करती हैं।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे बस यही सुनना था।
इसलिए,
आइए,
उसकी सामाजिक गतिविधियों के बजाय उसकी शैक्षणिक योग्यता पर ध्यान केंद्रित करें।
आपकी आयु कितनी है?
आप लगातार निजी सवाल पूछते रहते हैं।
अभिभावक-शिक्षक बैठक में,
इस तरह की बातें...
आपका अंतिम नाम, यून है?
एक अक्षर का नाम?
आपका उपनाम यून है
और पहला नाम बॉम है?
हाँ।
अगर आप
हान-ग्युल का रिपोर्ट कार्ड देखें, तो उसके अंक...
उसके अंक...
यहां, उसके अंक...
अच्छा।
बॉस!
भला सुबह-सुबह पुलिस स्टेशन के बाहर टोफू कौन खाता है ?
क्या शानदार नज़ारा है!
आप मुझे क्यों देख रहे हैं?
मैं पकड़ा गया।
क्या फिल्म देखने चलना चाहते हो?
आप मेरे साथ कॉफी पीने के लिए बेताब हैं।
एक्सचेंज टीचर? वो क्या होता है?
वह सियोल वापस जा रही है।
क्या? कब? क्यों?
हान-ग्युल कहाँ है?
-सियोल।
- क्या आपको यकीन है कि वह यहाँ है?
मैं आ रहा हूँ। तुम यहीं रुको।
अनुवादक: UGKim